क्या आप ठीक हो जाएंगे?
अगर हमारे बच्चे सगाई नहीं करते हैं।
इसे एक राज़ ही रहने दो, प्रिय।
जैसा कि गीत के बोल कहते हैं।
मुझे आइस के साथ रहने का मौका कब मिलेगा?
एक दिन जरूर आएगा।
जन्मदिन मुबारक प्रिय।
माँ...
मुझे उम्मीद है कि आप अपने जीवन के सबसे खुश दौर में होंगे।
अब से…
मुझे तुम्हारा प्रेमी बनने दो।
मुझे तुम हमेशा से पसंद थे
जिस पहले पल तुम मेरे घर के सामने खड़ी हुई थीं।
क्या आपको बुरा सपना आया?
क्या कोई तरीका है?
क्या इससे आपको अच्छा महसूस होगा?
शायद मुझे उस मामले को सुलझाना होगा।
या…
तुम हर रात मुझे गले लगाकर सो सकते हो।
अगर ऐसा है तो,
मैं तुम्हें गले लगाता रहूंगा
और हर रात आपको शुभ रात्रि कहूँ।
तुम मेरी बात कब समझोगे?
यह तो बस इंस्टाग्राम पर किसी की तस्वीर पर कमेंट करना है।
इसमें इतनी बड़ी बात क्या है?
एक लड़की के इंस्टाग्राम पोस्ट पर कमेंट करते हुए लिखा, "कितनी प्यारी है!"
थाई पुरुषों की पसंद।
क्या वह सब सचमुच सिर्फ एक टिप्पणी थी?
मैंने अपने दोस्त की तारीफ करके क्या गलत किया?
तुम्हारी समस्या क्या है?
समुद्र बहुत ही शानदार है।
और लैनी वाकई बेहद खूबसूरत है।
और सेंट बहुत ही हैंडसम है, ब्रो।
और आइस की मुस्कान बहुत प्यारी है।
देखना?
मैं अपने सभी दोस्तों की इसी तरह तारीफ करता हूँ।
और क्या आपने कभी मेरी तारीफ की है?
अब मैं तुम्हारा बॉयफ्रेंड हूँ, तुम्हें पता है ना।
और जब पास ने पूछा कि मैं तुम्हारे लिए क्या हूँ,
तुमने तब भी यही कहा कि हम सिर्फ रूममेट हैं।
केवल मैं…
तुम मेरी भावनाओं के बारे में कभी सोचते ही नहीं हो।
आप जानते हैं कि?
हम शुरू से ही ऐसे हैं।
अब जब हम डेटिंग कर रहे हैं,
तुम चाहते हो कि मैं सब कुछ बदल दूं
क्या आप मुझे वैसा बनाना चाहते हैं जैसा आप चाहते हैं?
अगर मैं सब कुछ बदल दूं,
तो फिर मेरी अपनी कोई जिंदगी नहीं रह जाएगी, है ना?
अच्छा।
फिर आप अपनी जिंदगी जी सकते हैं।
मुझे लगता है कि हमें कुछ समय के लिए अलग रहना चाहिए।
और अपने बारे में सोचें।
दोस्तों, आपको क्या लगता है कि क्या हो रहा है?
उसको क्या हुआ है?
मैं आपको बता दूँ,
मेरे दोस्त, अगर आपको सचमुच अपराधबोध नहीं है,
उसे वापस जीतना बहुत मुश्किल है।
मैं समझ गया।
रिश्ते मुश्किल हो सकते हैं।
दंपत्तियों को बहुत अधिक समायोजन की आवश्यकता होती है।
वहाँ पर लटका हुआ।
उसे वापस लाने की जिम्मेदारी किसकी है?
उसे ही मुझे वापस जीतना होगा।
तुम मुझे इतनी कसकर क्यों गले लगा रहे हो?
मैं तुम्हें इस तरह गले लगाना बहुत समय से चाहता था।
मैं बहुत खुश हूँ
तुम्हें अपना प्रेमी बनाना।
यहाँ भी ऐसा ही।
अब तुम मेरे बॉयफ्रेंड हो।
क्या आप कुछ और करना चाहते हैं?
अभी आप कुछ भी कर सकते हैं।
आसान…
आपको चोट लग जाएगी।
क्या तुम आश्वस्त हो कि
क्या आप इसे आसान चाहते हैं?
लेकिन आज,
चलो मेरा कमरा इस्तेमाल करते हैं।
हम्म.
दस…
क्या मैं आपके कमरे में सो सकता हूँ?
मेरे पास अब कोई छात्रावास नहीं है।
नींद की समस्या नहीं है।
लेकिन क्या आप हमेशा के लिए यहीं रहने की योजना बना रहे हैं या क्या?
हम्म?
हाँ।
एक बार जब मैं ठीक हो जाऊंगी, तो मैं खुद ही निकल जाऊंगी।
आपको यकीन है?
ज़रूर।
उफ़।
अगर आपको नींद नहीं आ रही है।
फिर उसके पास वापस जाओ।
मैं सो सकता हूं।
मैं बस आकर्षक हूं, बस इतना ही।
कभी-कभी अपने एयर कंडीशनर को साफ कर लो यार।
तो अब यह मेरे एयर कंडीशनर की गलती है?
फिर सफाई का भुगतान कर दीजिएगा।
मैंने तुम्हें पहले ही बताया हैं,
अगर आपने स्नान नहीं किया,
बिस्तर पर मत चढ़ो।
जाओ नहा लो।
बहुत आलसी।
ठीक है, तो मैं फर्श पर ही सो जाऊंगा।
वैसे भी यह आरामदायक है।
यह आरामदायक कैसे हो सकता है?
हैं?
तुम सब चिपचिपे हो गए हो।
चलो, उठो।
जाना।
चलो भी।
जल्दी उठो।
यह असुविधाजनक क्यों है?
बस तुम्हें गले लगाकर सो रही हूँ
पहले से ही आरामदायक है।
अगर एक दिन
मैं तुम्हें गले नहीं लगाने देता।
क्या करेंगे आप?
मुझें नहीं पता।
मैंने उस दिन के बारे में कभी नहीं सोचा।
आप…
क्या तुम मुझे छूना नहीं चाहते?
क्योंकि आपको शर्म आ रही है?
मैंने अभी तक कुछ कहा भी नहीं है।
दूसरे लोगों को भूल जाओ।
मेरे लिए।
मुझे सिर्फ अपने बॉयफ्रेंड की परवाह है।
सूर्य।
क्या आपको तस्वीर चाहिए?
मैं इसे आपके लिए ले लूंगा।
हम्म.
क्या इसे सही तरीके से पलटा गया है?
एक।
दो।
फिर से दो उंगलियां?
बस काफी है।
मैं आपके साथ और तस्वीरें लेना चाहता हूँ।
हम भेट कर रहे हैं,
तो हमारे पास ढेर सारी कपल तस्वीरें होनी चाहिए, है ना?
(मेरी ज़िंदगी में आने के लिए धन्यवाद)
(सूर्य की किरण की तरह,)
(जो मुझ जैसे सूरजमुखी को अर्थ प्रदान करता है)
(मुरझा जाने के बाद फिर से खिल उठना।)
(हर दिन को इतना अच्छा बनाने के लिए धन्यवाद)
(अब यह पहले की तरह अकेला नहीं रहा।)
(मैं अपने दिल के सारे प्यार से बदले में दूंगा।)
(तुम्हारा लाल सूरजमुखी हमेशा लाल रहे।)
वह प्यारा है।
(लॉय क्राथोंग जेन जेड)
नमस्ते।
आप क्या पसंद करेंगे?
क्या हमें इसे लेना चाहिए?
यह कितने का है?
बीस बात।
उत्तम।
यहाँ।
बदलाव की कोई जरूरत नहीं है।
धन्यवाद।
चल दर।
क्या आप इसे अभी खाना चाहते हैं?
हम्म.
ओह!
आप दोनों यहां गुप्त मुलाकात पर क्या कर रहे हैं?
एह?
या आप एक शिप किए गए जोड़े से मुंह मोड़ रहे हैं?
क्या वे सचमुच एक कपल बन गए हैं?
हम्म…
आप लोग जो चाहें सोच सकते हैं।
इनकार नहीं कर रहा।
तो इसका मतलब है कि..
बहुत खूब!
तुमसे कहा था!
फिर भी,
क्या आपने कभी विश्वविद्यालय के पीछे स्थित मंदिर में प्रार्थना की है?
वे कहते हैं कि अगर जोड़े वहां प्रार्थना करते हैं,
उनका प्यार लंबे समय तक कायम रहता है।
मंदिर…
वह पुराना मंदिर जहाँ छात्र जाया करते हैं, है ना?
हाँ।
लेकिन असल में यह सिर्फ प्यार के लिए नहीं है।
वह मंदिर,
यह मनोकामनाएं पूरी करने के लिए प्रसिद्ध है।
ओह!
शीर्ष दावेदार
इस साल की लॉय क्राथोंग ब्यूटी क्वीन आ गई हैं।
हम आपका हौसला बढ़ा रहे हैं!
धन्यवाद।
आप लोग किस बारे में बात कर रहे थे?
हम बात कर रहे थे
हमारे विश्वविद्यालय के पीछे स्थित मंदिर की किंवदंती।
ओह।
आप गंभीर हैं या मजाक कर रहे हैं?
मेरा मतलब उससे है।
अगर उसने शराब नहीं पी है,
वह हमेशा इधर-उधर जाकर भविष्य बताती रहती है।
सच नहीं!
मैं सही हूँ, है ना?
लेकिन…
मैं नशे में होने पर ही सही जानकारी देता हूँ।
तो इसका मतलब है कि आप तभी सटीक हैं?
जैसे जब तुमने मेरी हथेली देखकर भविष्य बताया था?
हम्म.
लेकिन…
कोई भी इसे गंभीरता से नहीं लेगा, है ना?
सही?
तुम इस तरह क्यों हंस रहे हो?
सामान्यतः,
आप किसी पूजा स्थल पर कितनी अगरबत्तियाँ इस्तेमाल करते हैं?
संभवतः पाँच।
तो फिर एलेक्स ने सिर्फ एक ही सिगरेट क्यों जलाई?
जो कुछ भी।
मैं इसे जलाऊंगा।
ठीक है।
आना।
क्या हम कुकी पर सचमुच भरोसा कर सकते हैं?
हम्म.
कोशिश करने में कोई हर्ज नहीं है।
आना।
हमारा प्यार
कोई बाधा न हो।
हम दोनों
बहुत लंबे समय तक साथ रहना।
ऐसा ही होगा।
(किताब: यार, मुझे तुम्हें कुछ ज़रूरी बात बतानी है।)
वास्तव में…
छात्रों के आत्महत्या के मामलों से संबंधित रिकॉर्ड
ये वास्तव में गोपनीय हैं।
लेकिन मैंने कुछ अजीब बात देखी।
इसलिए…
लेकिन...
यदि यह जानकारी दूसरों के लिए सहायक हो सकती है,
तो फिर सब ठीक रहेगा, है ना?
हाँ।
लेकिन इसे बाहर लीक न होने दें।
(एक्कारिन विश्वविद्यालय)
(स्वागत है: कृपया लॉग इन करें)
धन्यवाद।
(छात्रों की मृत्यु)
(पिछले 10 वर्षों के दौरान, 2015 से 2025 तक।)
यह देखो।
क्या यह अजीब नहीं है?
कि हाल ही में
क्या आत्महत्या की दरें बेतहाशा बढ़ गईं?
और मृतकों को संकाय सदस्यों के अनुसार क्रमबद्ध किया गया है।
मानो उनका चयन किया गया हो।
फिर भी…
एक और बात है,
प्रथम वर्ष के छात्र का नाम एलेक्स था।
बुक, आप उसे जानते ही होंगे, है ना?
ऐसा ही है..
यह वाकई अजीब है।
उसके पास उपस्थिति का कोई रिकॉर्ड नहीं है।
प्रोफेसर मिंट की कक्षा को छोड़कर किसी भी अन्य कक्षा के लिए।
मुझें नहीं पता
आप उसके कितने करीब हैं।
लेकिन कृपया उस पर नजर रखने में मेरी मदद करें।
क्या आप कर सकते हैं?
हाँ।
मैं उसके बारे में पता लगाऊंगा।
अच्छा।
धन्यवाद।
मैं पहले चलता हूँ।
जी हाँ। हम बाद में एक-दूसरे को अपडेट कर देंगे।
हाँ।
धन्यवाद।
(नाम: एनोथ जोंगसासिथ (पूर्व नाम: अरुण सातित्सुक)
(जन्म तिथि: 30 अक्टूबर, 2005)
(भाई-बहनों की कुल संख्या: 2)
(भाई का नाम: अथित सतितसुक, स्थिति: मृत)
यह उपनाम जाना-पहचाना क्यों लग रहा है?
(वर्ष 2015 से 2025 तक आत्महत्या का प्रयास करने वाले छात्रों की सूची)
(2018: चानितफोन थानावकित, अर्थशास्त्र संकाय)
(2020: एकराट मुंगकांग, नर्सिंग संकाय)
(2021: चेनविट मीबून, मानविकी संकाय)
(2022: अर्थित सतितसुक, फार्मेसी संकाय)
(2024: करुण थोंगडी, संचार कला संकाय)
(किताब: यार, मुझे तुम्हें कुछ ज़रूरी बात बतानी है।)
(वर्ष 2015 से 2025 तक आत्महत्या का प्रयास करने वाले छात्रों की सूची)
सभी पीड़ित प्रथम वर्ष के छात्र थे।
गरीब परिवार।
कोई रास्ता नहीं।
और ऐसा लगता है कि वे सभी दिखने में भी अच्छे थे।
उन सभी में अवसाद के लक्षण थे।
नींद की गोलियां लीं।
मानसिक स्वास्थ्य संबंधी समस्याएं थीं
सेमेस्टर शुरू होने के कुछ ही समय बाद।
और वे लक्षण…
ये बिल्कुल मेरे जैसे ही हैं।
उस समय की बात है जब मेरा लीक हुआ वीडियो सामने आया था।
और यह सब 2018 के बाद हुआ।
जिस वर्ष से प्रो. मिंट ने यहां काम करना शुरू किया।
और अगर किसी साल किसी की मृत्यु होती है,
वह अगले साल उस संकाय में नहीं जाएगा।
और दूसरे पर घुमाएँ
ताकि लोगों को यह पैटर्न नज़र न आए।
लानत है…
वह बहुत सावधानी बरत रहा है।
जिसका मतलब है कि वास्तव में, इस वर्ष,
एलेक्स को पीड़ित नहीं होना चाहिए था।
लेकिन एलेक्स ने खुद को पीड़ित दिखाने की कोशिश की।
और मकसद…
यह शायद उसके भाई के बारे में है, है ना?
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
उन्होंने अपना पहला और अंतिम नाम दोनों बदल दिया।
क्योंकि वह नहीं चाहता था कि कोई उसे पहचान ले।
और जिस दिन एलेक्स के भाई की मृत्यु हुई
यह 31 अक्टूबर, 2020 था।
जो कि लोई क्राथोंग का दिन है।
तो अगर एलेक्स आज मंदिर में प्रार्थना करने आता है,
इसका मतलब है कि वह आज शाम को फ्री नहीं होगा, है ना?
या शायद…
वह कुछ करने से पहले प्रार्थना करने आया था।
मुझे बिल्कुल भी अंदाजा नहीं है कि एलेक्स क्या योजना बना रहा है।
लेकिन सच में, यह बेहद चिंताजनक है।
ठीक है, तो चलिए हम अलग-अलग होकर इसे संभालते हैं।
मैं ही प्रोफ़ेसर मिंट की जमकर पिटाई करूंगा।
नहीं, ऐसा नहीं होगा।
तुम बुक के साथ प्रोफ़ेसर फ़ाह के घर जा रहे हो।
हैं?
आप चतुर हैं।
तुम ही हो जो बोल सकते हो
और प्रो. फाह को मना लें।
हाँ।
और आप..
हम सब में से आप ही प्रो. फाह के सबसे करीब हैं।
इसलिए शायद आप ही उसे सबसे अच्छी तरह समझते हैं।
जहां तक ​​सी और लैनी की बात है।
आपको कामयाबी मिले।
आपका भी भाग्य साथ दे।
अगर आप तैयार हैं,
आप शुरू कर सकते हैं।
सब कुछ ठीक हो जाएगा।
नमस्ते।
यह क्या है?
यह बहुत आवश्यक है,
और केवल आप ही मदद कर सकते हैं।
चूंकि आप जनसंपर्क पढ़ाते हैं,
मेरे दोस्त और मैं
सच्चाई को उजागर करने के लिए मीडिया का इस्तेमाल करने की योजना है।
यह एक बड़ा मुद्दा है।
और आप किस सच्चाई को उजागर करने की योजना बना रहे हैं?
हमारे विश्वविद्यालय में एक प्रोफेसर हैं
जो नए छात्रों को यौन संबंध बनाने के लिए फुसलाता है
और उन्हें ब्लैकमेल करने के लिए उनकी वीडियो बनाता है।
क्या आपको ये छात्र याद हैं?
बुक, तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
नहीं।
मुझे याद नहीं है।
आपको याद नहीं है,
या आप याद नहीं रखना चाहते?
क्या आपको वाकई छात्र याद नहीं हैं?
जिसने आत्महत्या का प्रयास किया
और अंततः पढ़ाई छोड़ दी?
आप क्या चाहते हैं?
और आप दोनों?
बर्फ और मैं
प्रोफ़ेसर मिंट के कमरे में जाने का रास्ता खोज लेंगे
और एलेक्स की मदद करें
और उसी कैमरे का उपयोग करके सब कुछ लाइवस्ट्रीम करें।
वह छात्रों की रिकॉर्डिंग करता था।
इतने सतर्क व्यक्ति को हराना,
हमें उसका पर्दाफाश करना होगा
इसलिए वह कोई बहाना नहीं बना सकता।
क्या मुझे पुलिस को बुलाना चाहिए?
मुझे ऐसा नहीं लगता।
यह बहुत जोखिम भरा है।
अभी,
वह व्यक्ति जो हमारी सबसे ज्यादा मदद कर सकता है
वही है जिसने हमेशा प्रोफ़ेसर मिंट की मदद की है।
ज़ूम।
अरे।
ध्यान से।
हाँ।
आप भी।
ज़ूम।
अरे!
ये मेरा है!
मैंने कहा, छोड़ दो!
मुझे जाने दो!
जाने दो!
पहले जाओ, संत।
मैं उससे निपट लूंगा।
मुझे जाने दो, कमीने!
मैं इसे जाने नहीं दूंगा।
तुम उससे बच निकले हो।
वापस जाकर खुद को दोबारा खतरे में क्यों डालना?
पीड़ित...
क्या वे कभी सचमुच बच निकलते हैं?
लेकिन यह मेरी आखिरी नौकरी है।
उन्होंने कहा कि इसके बाद वे मुझे जाने देंगे।
लेकिन हमारे लिए।
ठीक है, मैं तुम्हें यह काम नहीं करने दूंगा।
अरे।
क्या आप जानते हैं
कितने लोगों की मौत हुई
या फिर नौकरी की वजह से पढ़ाई छोड़ दी?
तो क्या हुआ?
अंततः, मुझे अभी भी अपने पिताजी की देखभाल करनी है।
आपके पिताजी के बारे में।
चिंता मत करो।
संत और मैं
उनकी देखभाल के खर्चों में मदद करेगा।
आप आराम कर सकते हो।
क्या आपको सच में ऐसा लगता है?
क्या हम उसे हरा सकते हैं?
भले ही हमारी संभावनाएं केवल पचास-पचास ही हों…
मुझे यकीन है।
यदि आप हमारी मदद करते हैं,
हमारे सफल होने की संभावना निश्चित रूप से बढ़ जाती है।
ज़ूम…
क्या आप एक नई जिंदगी शुरू नहीं करना चाहते थे?
एक बार कोशिश क्यों न करें?
(मिंट: ज़ूम, क्या सब ठीक है?)
विश्वास नहीं होता
आज तो तुमने ही मुझे डेट पर जाने के लिए कहा था।
क्या आप जानते हैं,
कि इस तरह की अमावस्या की रात में,
चांद
मानव भावनाओं पर इसका बहुत बड़ा प्रभाव है?
सच में?
ऐसा कैसे?
सांख्यिकीय दृष्टि से, यह उस तरह का दिन है,
लोग अक्सर कुछ न कुछ अजीबोगरीब काम कर बैठते हैं।
या फिर अपराध करें।
बहुत खूब।
आपको तो वाकई बहुत कुछ पता है, है ना?
हाँ।
यहाँ।
थोड़ा पानी पी लें।
धन्यवाद।
आप आजकल थके हुए लग रहे हैं।
थोड़ा पानी पी लें, इससे आपको ताजगी महसूस होगी।
ठीक है।
कैसा है?
अच्छा लगना?
काफी बेहतर।
(ज़ूम: सब कुछ सुचारू रूप से चल रहा है।)
मुझे उम्मीद है कि आपका प्रेमी
चीजों को बिगाड़ता नहीं है।
मेरा प्रेमी आपकी सोच से कहीं ज्यादा बुद्धिमान है।
मैं देखूंगा।
अब हमें सिर्फ प्रोफ़ेसर फ़ाह की ज़रूरत है।
मुझे नहीं पता कि उस तरफ क्या चल रहा है।
मैंने आपको वह लिंक भेजा था, फिर भी।
पासवर्ड सिर्फ उसी व्यक्ति के पास है।
क्या प्रो. मिंट हैं?
क्या प्रो. फाह को भी नहीं पता?
इतना सतर्क व्यक्ति।
मैं किसी को नहीं बताऊंगा।
मैंने तुम्हें प्रोफ़ेसर मिंट से लड़ने के लिए कहा था।
यह आसान नहीं है।
और आपको ये तीनों बच्चे कहाँ से मिले?
उनके छात्र रिकॉर्ड।
और मुझे कैसे पता चलेगा कि इनमें से कोई भी बात सच है?
कृपया हम पर विश्वास करें।
आपने देखा ही होगा कि मैं हमेशा से प्रोफेसर मिंट के पक्ष में रहा हूं।
अगर आपको अब भी हमारी बात पर यकीन नहीं है।
क्या आप कम से कम
क्या आप हमारे लिए पासवर्ड दर्ज कर सकते हैं?
कौन सा पासवर्ड?
मुझे वैसा क्यों करना चाहिए?
वह लिंक जहां प्रो. मिंट ने रिकॉर्ड किया था
और उन्होंने नए छात्रों को ब्लैकमेल किया।
अगर आप इसे खोलें और उसमें कुछ भी न हो।
तब आप खुद साबित कर सकते हैं।
कि आपने जो कुछ भी माना,
ठीक था।
और मुझे पासवर्ड कैसे पता चलेगा?
क्या प्रो. मिंट ने कभी आपको पासवर्ड बताया है?
(आइस: प्रो. मिंट नेतृत्व कर रहे हैं।)
और इसी के साथ समाप्त होता है
पिछले प्रतियोगी के उत्तर।
और हमारे अगले प्रतियोगी के लिए
अब अगले व्यक्ति को प्रश्न का उत्तर देना है।
नंबर 3, सुश्री लैनी, कृपया ऊपर आइए।
वे! वे!
सवाल यह है की।
इसकी कल्पना कीजिए।
यदि आप एक साधारण छात्र होते
और आप पर किसी शक्तिशाली व्यक्ति द्वारा अत्याचार किया गया था।
आप क्या करेंगे?
अरे!
वह क्या था?
नहीं - नहीं।
अगर आपको नींद आ रही हो।
आप पहले सो सकते हैं।
हैं?
क्या हो रहा है?
इसके साथ गलत क्या है?
सिग्नल नहीं है।
इसे यहां दीजिए, मैं इसे ठीक कर दूंगा।
ठीक है।
यह काम कर रहा है।
क्या ये प्रोफ़ेसर मिंट हैं?
ज़ूम,
अब आपकी बारी है।
ज़ूम।
तुम मर चुके हो! अरे!
धत् तेरे की।
अरे!
आह!
क्या तुम अभी तक सोए नहीं हो?
मैं भला कैसे सो सकता था?
तुमने मेरे बड़े भाई की हत्या कर दी!
उस भोले-भाले फार्मेसी वाले बच्चे को याद है?
क्या आपने किसी को बहला-फुसलाकर यौन संबंध बनाने के लिए राजी किया?
वह बच्चा मेरा भाई था।
मैंने सब कुछ किया।
आशा है कि एक दिन आपको आपके कर्मों का फल अवश्य मिलेगा।
लेकिन मुझे कर्म का ज्ञान था।
इतने भ्रष्ट व्यक्ति की बराबरी नहीं कर पाएगा
जितनी जल्दी हो सके।
इसलिए मुझे सब कुछ खुद ही करना पड़ा।
सराहनीय प्रयास।
तो क्या हुआ?
क्या आपको सच में लगता है?
क्या तुम मुझे हरा सकते हो?
शुभ संध्या, प्रोफेसर मिंट।
आह!
अरे।
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
आह!
संत।
अरे।
वह जाना-पहचाना लग रहा है।
संत!
यह सचमुच संत है।
यह सेंट है।
क्या हुआ?
यह सब क्या है?
सच बताओ, चाचा जी।
वह सच जिसे कोई कभी नहीं जानता था।
वह बर्फ
और हमारे विश्वविद्यालय के कई प्रथम वर्ष के छात्र।
प्रोफेसर मिंट द्वारा वर्षों से उत्पीड़न का शिकार रहा हूं।
पुलिस को बुलाओ.
हमारे छात्र खतरे में हैं! जल्दी करो!
चिंता मत करो।
पुलिस की गाड़ियाँ
और एम्बुलेंस पहले ही रास्ते में हैं।
हमने इन सब की योजना बना ली है।
और हमें विश्वास है कि आइस और सेंट उससे निपट लेंगे।
आपको सुख-सुविधाओं से भरपूर और समृद्ध जीवन जीना पसंद नहीं है।
सही?
हैं?
क्या तुम हमेशा अच्छे इंसान बनने की कोशिश करते हो?
यदि आप जानना चाहते थे तो।
मैं ऐसे पीड़ितों को क्यों चुनता हूँ जो सभी एक जैसे हों।
क्योंकि लोगों को ये पसंद आते हैं।
मुर्ख हैं।
उनके पास जाने के लिए और कोई जगह नहीं है।
चाहे वे कितनी भी कड़ी लड़ाई लड़ें।
वे मुझे कभी हरा नहीं सकते थे।
मुझे जिज्ञासा है।
अगर ये क्लिप
जनता के लिए जारी किए गए
आप जैसे दखलंदाजी करने वाले परोपकारी लोगों की वजह से।
आपको कैसा महसूस होगा?
अरे यार, तुम क्या कर रहे हो?
अरे, शांत हो जाओ।
एलेक्स, शांत हो जाओ।
शांत हो जाएं।
मुझे जाने दो!
क्या उनके लिए और भी कुछ महत्वपूर्ण है?
अगर आज मेरा जन्मदिन नहीं है तो।
आज उनका जन्मदिन नहीं है।
तो फिर वह कौन सी संख्या हो सकती है?
या शायद यह कोई महत्वपूर्ण बात हो।
लेकिन महत्वहीन प्रतीत होता है
ताकि कोई अंदाजा न लगा सके, प्रोफेसर।
अब बस हमारी सालगिरह बाकी है।
मिंट ने कहा कि वह दिन उनके लिए सबसे महत्वपूर्ण दिन था।
मैं इसे दर्ज करने की कोशिश करूंगा।
लेकिन अगर इस बार भी गलती हुई तो मैं इसे दोबारा नहीं करूंगा।
तुम थोड़ा इंतजार करो।
कितनी जानें
तुम अपने भाई के साथ मर जाओगे।
कहां गई?
अरे।
लगता है ये आपकी एक्टिंग क्लास है।
अब इसे और नहीं पढ़ाया जाएगा, प्रोफेसर जी।
प्रोफेसर साहब, कृपया शांत हो जाइए।
मड, ये सच नहीं है, है ना?
मैंने अपने छात्रों को बर्बाद कर दिया।
लेकिन हम वर्तमान स्थिति को सुधार सकते हैं, प्रोफेसर।
यह सच है। यह सच है, प्रोफेसर जी।
प्रोफेसर साहब, कृपया शांत हो जाइए।
मुझे क्या करना चाहिए?
तो फिर आप वही कीजिए जो आपको करना चाहिए, प्रोफेसर।
क्या आपको लगता है कि यह
क्या कोई मुझे रोक सकता है?
बिल्कुल।
तो प्रोफेसर साहब, इससे पहले कि आप कुछ करें।
आप पहले इसे क्यों नहीं देख लेते?
प्रो. मिंट.
यह सचमुच वही है।
कृपया अपनी गलती स्वीकार करें, प्रोफेसर।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
मुझे ऐसा नहीं करना चाहिए था।
मैं आत्मसमर्पण करता हूं।
तुम्हारा मतलब है?
मैं आप सभी के समक्ष आत्मसमर्पण करता हूँ।
आप मेरे साथ जो चाहें कर सकते हैं।
आगे बढ़ो।
अच्छा, आत्मसमर्पण करना ही सही विकल्प है।
अरे, ऐसा मत करो।
धत् तेरे की!
जाने दो!
आह!
क्या तुम अब भी दिखावा करना बंद नहीं करोगे?
दिखावा कर रहे हो?
अगर मैं अभिनय में अच्छा नहीं होता।
मैं अभिनय कैसे सिखा पाऊंगा?
हैं?
प्रोफेसर साहब, कृपया ऐसा न करें।
और करीब मत आओ।
अच्छा, सब लोग यहाँ हैं।
अब सबको पता चल जाएगा।
आज की मेरी आखिरी क्लास
की तरह लगता है।
क्या मुझे कक्षा पढ़ानी चाहिए?
हत्या के मामले में?
अरे!
ज़ूम, मेरे लिए सिग्नल देखते रहना।
और पुलिस से संपर्क करें।
वे लगभग पहुँच ही गए हैं।
मुझे आप पर विश्वास है।
बस थोड़ा और इंतजार कीजिए।
मैं सब कुछ करूँगा
यह सुनिश्चित करने के लिए कि पिताजी
इस बार मैं तुम्हारा या मेरा कुछ नहीं बिगाड़ सकता।
और मैं तुम्हारे सारे सपने पूरे कर दूंगा।
जीवंत होता है।
तुम मुझे मारने आए थे, है ना?
लेकिन आपने सिर्फ इतनी ही तैयारी की थी?
मुझे लगता है आज एक पुनर्मिलन होने वाला है
अपने भाई के साथ।
नहीं!
मैं तुम्हें दिखाऊंगा कि एक अच्छा इंसान कैसा होता है।
संत!